Sesión 12 de febrero

Se procede a explicar los tipos de listas: <ul> y <ol>, no ordenadas y ordenadas, respectivamente. Se propone y sigue la realización de un ejercicio 
de lista ordenada/desordenada con diferentes opciones (incluyendo ordenaciones indexadas para la introducción de unos primeros conceptos de CSS).

Se propone y monitorizan ejercicios para la prácticas de atributo href y src en contexto de rutas relativas y absolutas.

Se diferencia entre acceso a la página web a través de protocolo interno usando el navegador como explorador de archivos, o bien mediante localhost.

Se introducen los conceptos de etiquetas <div> y <span> y se realizan ejercicios relativos a su uso y diferencias.