
Para la etiqueta <meta> como atributos para experiencia rica en Redes Sociales (Facebook):
https://ogp.me/

Roles para semántica de elementos tipo <div> o <span>:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA/Reference/Roles

Se procede a usar con ejemplos prácticos DevTools o el aplicativo de Navegador: "Herramientas para desarrolladores"
Se realiza ejercicio de monitorización de tiempo de carga de elementos de navegación, como páginas web o scripts y 
medición de su rendimiento desde el punto de vista de Performance y Network. Se hace mención a herramientas de previsualización en
dispositivos móviles. Se inspeccionan someramente secciones como Security también en DevTools, de la cual se profundiza en el 
uso de Elements.

Se completa la realización de una página web patrón con tags como <section>, <article>, <footer>, <main> o <a>, con mención especial
a la implementación de hipervínculos internos y externos y su modificación mediante atributos convenientes. Breve introducción a Roles WAI-ARIA.

Se realiza ejercicio para cambiar vista sobre lo creado desde Accesibility a Dom Tree View para poder acceder a la
semántica del sitio patrón de cara a corregir y perfeccionar la funcionalidad del mismo.