Sesión 18 de febrero:
Fuentes para iconos:
Directamente desde la web de cdjn: https://cdnjs.com/libraries/font-awesome
podemos seleccionar: 

https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/7.0.1/css/all.min.css 

que se incluye en <head> como una hoja de estilo externa. Se observa el uso de la etiqueta <i> para la inclusión de estos iconos en HTML.

En el CSS, local, se añade habitualmente bajo selectores de tipo clase (depende de CDJN) los que interesen (tras una investigación de cómo son).

El sitio donde buscar los iconos sería (ejemplo para un icono de un árbol): https://fontawesome.com/icons/tree?f=classic&s=regular

En ejercicio de alineación de texto, incluir en cada artículo una cabecera <h4> que esté siempre centrada, de color verde, y separada del contenido del párrafo 1.5 (interlineado)

GUÍA DE SELECTORES CSS:
https://www.arsys.es/blog/cuales-son-los-selectores-css
Específicamente en HTML:
Se propone y resuelve ejercicio con inclusión de etiquetas de video, audio y controles. Así como de <iframe> para la inclusión de sitios web externos. Se incide en el aspec-ratio como propiedad.
